Aplikacja zawiera następujące funkcje i rozwiązania. Spisane, aby łatwiej było ją podsumować. 

1. Rejestracja konta:
- Sprawdzanie długości hasła
- Sprawdzanie, czy użytkownik o loginie istnieje
- Sprawdzanie, czy użytkownik o e-mailu istnieje
- Hashowanie haseł
- Sprawdzanie poprawności podanych haseł
- Wysyłanie maila z linkiem aktywacyjnycm

2. Logowanie
- Sprawdza czy hasło i e-mail poprawne
- Logowanie z przypisaniem SESSION, przekierowanie na strone główną.
- Sprawdzam czy konto aktywne.

3. Panel górny
- Zakładki nawigacyjne
- Złoto gracza 
- Data i godzina

4. Panel główny
- Karty miejsc do szybkiego przemieszczania
- Podział na klimat / no-klimat

5. Sklep 
- Zawiera opis, zdjecie, panel górny
- Tabela z bronią
- Możliwość zakupu broni
- Sprawdza, czy broń nie została wcześniej kupiona
- Sprawdza, czy gracz ma fundusze

6. Ekwipunek
- Aktualnie założona broń
- Możliwość nadania pseudonimu dla broni
- Lista broni w ekwipunku, zakupione ze sklepu
- Założona broń znika z listy dostępnych broni


7. Panel admina
- Dodanie potwora do gry
- Dodanie broni do gry 
- Dodanie changeloga

8. Przygody 
- Możliwośc rozpoczecia przygody
- Opis lokacji + foto
- Przejście do skryptu walki

9. Walka 
- System walki, turowy
- Każda walka kosztuje energie
- Zabezpieczenie przed walką, gdy user martwy
- Zabezpieczenie przed walką, gdy user nie ma energii
- Po walce dodanie exp

10. Prywatne wiadomości
- Formularz wysyłania wiadomości do gracza (Po nicku lub ID konta)
- Wyświetlanie listy (Data, Nadawca, Temat) pod formularzem
- Wyświetlanie wskazanej wiadomości w osobnej zakładce (z treścią)
- Usuwanie wiadomości z wiadomosci.php oraz czytaj.php

11. Prywatna karczma
- Możliwość złożenia nowego pokoju
- Lista pokoi, do których należy user
- Przejście do prywatnego pokoju
- Prywatny pokój ma swój osobny czat, tylko dla zaproszonych uczestników
- System zaraszania graczy do pokoju (Sprawdza, czy gracz istnieje oraz czy nie jest już członkiem)
- System usuwania graczy z pokoju

12. Ustawienia konta
- Możliwośc zmiany hasła
- Możliwość zmiany nickname

13. Wylogowanie 
- Skrypt zakończenia sesji po wejściu z panelu górnego 

14. Dodatkowe zabezpieczenia
- System SESJI pilnujący dostępu dla niezalogowanych osób.
- System energi do podejmowania akcji 

15. Czat publiczny
- Miejsce do rozmów ogólnych
- Wysyłanie wiadomości JS/php
- Możliwość wysyłania wiadomości ENTEREM

16. Karczma publiczna
- To samo co czat publiczny, tylko w klimacie fantasy.

17. Uzdrowiciel 
- Wprowadzono funkcje uzdrowiciela, który przywraca życie graczowi.
- Uzdrowiciel, na ten moment, zasuwa za friko

10. Cykliczne restarty
- Restarty przywracają zdrowie i energie do poziomu maksymalnego co godzinę.
- Domyślnie, uruchamiane co godzine.

CO MOŻNA/TRZEBA ZROBIĆ:
- Zrobić profil gracza do podglądu 
- Awatary graczy
- Ogłoszenia graczy
- System banów/zawieszenia
- System rzutu kością w karczmie
- reCaptcha logowanie/Rejestracja

